Todas as pessoas que usaram esse medicamento
Todos eles serão mortos por minhas próprias mãos no final.
Dominar
Você vai me matar também?
Na verdade, eu posso resolver isso sozinho.
Você não precisa levantar um dedo
Você não sabe o que vai se tornar.
Naquela época
Só eu posso fazer isso.
E você?
Isso é injusto com você.
Chegou a esse ponto...
Por favor, pare de pensar em mim, ok?
Você nos deu nossas vidas.
Se não tivéssemos conhecido você...
Então por que você não me escuta?
Por que insistir em ir para o Sudeste Asiático?
Não foi esse o final que você mesmo escolheu?
Se você me matar
Isso vai te deixar triste
Eu prefiro morrer no meu caminho para matar Mo Yungao.
Próximo
Me dê a tarefa mais difícil.
Apenas considere isso como eu
Seja obstinado mais uma vez
boa
seja o que for
Fiquei paralisado no sudeste da Ásia por três anos.
Ele cuidou de mim por três anos.
Essa não era minha intenção.
Esse também é o final que eu menos queria ver.
O que você quiser.
Senhorita
Você está realmente planejando demitir todos da família Dong?
Você gostaria de sair de Xiamen e morar no exterior sozinho?
Seria bom se pudéssemos ficar com você e cuidar de você.
Não precisa
Os ativos da família Dong
Eu serei adotado pelo sobrinho de Dong.
Deixe-me ficar sozinho com meu pai
Espere um pouco
Eu escolhi especificamente esse cemitério.
Deixe você e sua filha biológica
Reunião
Zhuohua
Obrigado
Você me emprestou sua identidade por tanto tempo
Vou devolver a identidade da Srta. Dong para você.
Que você descanse em paz.
A vida nada mais é do que uma série de encontros.
O que está acontecendo
Nada pode durar para sempre
Deixe-me te dizer...
Minha mãe
É muito fácil conversar com ela.
Ela gosta de tudo que eu gosto.
Senhor, por favor, compre um buquê de flores.
Me dê um
Venha
Aqui para você
Obrigado
Você é bem-vindo
Quer comprar um buquê de flores?
Não
boa
Irmão, compre um buquê de flores para sua irmã.
Não precisa, eu sou a mãe dele
Minha mãe me deu à luz cedo.
Me dê essa cesta inteira!
Obrigado, irmão.
Obrigada, irmã.
O que você está olhando?
Dominar
Você não disse...?
Devemos ser discretos nesta viagem?
Por que parece que essa carruagem está cheia de homens?
Todo mundo quer ser meu padrinho!
Eu sou naturalmente linda
Até mesmo um saco de estopa ficaria bem nele.
Eu não quero um papaizinho
Encontre uma maneira você mesmo
E esse coelhinho?
Agradeça rapidamente ao seu tio
Obrigado, tio.
Você é bem-vindo
Kung Fu
Isso é incrível!
sim
Muito bom
É um lutador treinado.
afiado
Essa pessoa conhece kung fu.
Isso é uma grande habilidade.
Dominar
Depois de se tornar membro da família Zhang
Meu corpo está se tornando cada vez mais ágil
Eles estão realmente ficando cada vez mais fortes.
Se você não treinar
Não adianta ter o sangue da família Zhang em suas veias.
Mas eu acho que você está realmente ficando senil.
Como você poderia?
Deixe Zhang Haixia realizar a missão sozinha.
Sua condição física atual
Isso não é adequado.
Só ele sabe melhor se é adequado ou não.
Ele precisa ser tratado como uma pessoa normal agora.
Você e eu
Ninguém tem o direito de tomar decisões por ele.
Mas agora ele está se recuperando de uma doença grave.
Pare de jogar.
O que você quer dizer?
Ele realmente ultimamente
Ficou muito estranho
Eu sinto que ele está escondendo algo de mim.
Ele tomou o remédio errado?
Esse remédio
Há algum efeito colateral?
Talvez.
Já que você está preocupado com ele
Apenas fique de olho nele.
O que você quer dizer com “talvez”? Você não tem certeza!
Zhang Hailou, você cresceu um pouco agora.
É hora de você cuidar dele.
Dê uma olhada nas informações rapidamente.
Zhang Qishan
Mo, um senhor da guerra, uma vez cometeu crimes no recife de Panhua.
O relatório de Hai Xia declarou:
Os senhores da guerra da facção Mo eram muito cautelosos com uma pessoa.
Isso é Zhang Qishan
Do recife de Panhua até aqui
Com base no meu julgamento
Uma pessoa comum não conseguia atravessar a nado.
Além de Zhang Qishan
Esse Zhang Qishan não é uma pessoa comum.
Ele era o oficial de defesa de Changsha e Xiangjiang.
Ele também é o renomado líder dos Nove Portões de Changxiang.
Os nove portões
É muito famoso?
Eu nunca ouvi falar disso.
Você está no sudeste da Ásia há muitos anos
É normal que você ainda não tenha ouvido falar disso.
Os Nove Portões são nove famílias proeminentes em Changxiang.
Faça mais negócios de invasão de tumbas e coleta de antiguidades.
O contexto específico é muito complexo.
Há rumores de que essas nove famílias são onipotentes.
Zhang Qishan, que estava no comando, foi ainda mais extraordinário.
Eles são simplesmente de origens militares e políticas.
Um pouco de dinheiro sujo no mundo dos negócios
Eles são simplesmente poderosos e influentes.
Você o subestima.
Este Zhang Qishan
De uma família em declínio no norte
Embora de origem desconhecida
Mas em apenas dois anos
Assim como Changxiang havia conquistado uma posição firme.
Dizem que quando ele chegou pela primeira vez em Changxiang
Um dia, fiz um piquenique no campo com algumas pessoas.
Uma grande estátua de Buda foi vista em pé na montanha.
Então ele fez uma aposta com alguém.
Ele disse que poderia levar a estátua do Buda para casa.
Mas aquela grande estátua de Buda foi construída contra a montanha.
É tão alto quanto uma torre de relógio.
As pessoas simplesmente não acreditam nisso.
Mas no dia seguinte
Esta estátua gigante de Buda realmente apareceu.
No pátio da família Zhang
Em apenas uma noite
A notícia se espalhou pela cidade em um instante.
Diz-se que Zhang Qishan possui uma misteriosa técnica de teletransporte.
Método de movimentação dos cinco fantasmas
Portanto, Zhang Qishan ficou famoso da noite para o dia.
As pessoas o chamam respeitosamente de...
Zhang Dafoye
É tão incrível?
Você já lutou com ele antes.
Houve contato
Mas o problema é
Ele não quer me ver.
Por que
Eu li o relato do caso de Panhua Reef naquela época.
Os senhores da guerra nos recifes estavam tão cautelosos com ele
Isso indica que ele era inimigo desses senhores da guerra.
Pelo menos ele teve alguma interação com Mo Yungao.
Mais tarde, investiguei Zhang Qishan.
Eles enviaram especialistas diretamente para Changxiang para coletar informações.
Mas ele tinha conexões em toda Changxiang.
Os agentes que enviei não duraram nem um dia.
Ele o pegou.
Enviado para fora da cidade
Ao saber disso
Eu imediatamente enviei um presente de Xiamen para me desculpar.
Eu também gostaria de aproveitar esta oportunidade para visitá-lo.
No dia seguinte
O item foi devolvido.
Também recebi um pacote de Changxiang.
As coisas não deveriam acontecer mais do que três vezes.
Zhang Qishan é muito arrogante.
Não
Suas palavras me lembraram.
Há muito tempo
Eu ouvi um ditado em Zhangjia
Montanhas e mares separados por mil anos
A tristeza é invisível
Montanhas e mar nos provérbios de Zhangjia
Dois grupos de pessoas que nunca se encontrarão na vida
Quando montanhas e mares se encontram
A família Zhang está condenada.
É por isso que ele disse que as coisas não deveriam acontecer mais do que três vezes.
Está te lembrando
Montanhas e mares não podem se encontrar
Mas desta vez, quando vamos
Essa é a terceira vez.
A propósito
Quando eu fui aos arquivos antes
Uma pessoa estranha teve seu rosto mudado.
Siga-me até baixo
Pensei que fosse você.
Eles enviaram alguém para me supervisionar.
Agora eu me pergunto se é?
Então...
Nossa viagem a Changxiang para visitar parentes
Definitivamente, haverá muitos obstáculos.
Se for esse o caso
Esta visita familiar
Isso é interessante.
Vamos comer alguma coisa primeiro.
chefe
Duas taças de macarrão e uma panela de vinho
OK
Você está aqui!
Esse rosa...
Adicione um pouco de pimenta.
Cheira tão bem!
Experimente o levemente picante
Levemente picante
Levemente picante não é bom
Temos que comer a versão extra picante.
chefe
Vocês parecem estar de fora da cidade, vindo para Changsha.
Levemente picante é bom.
Por favor, me traga aquela pimenta.
Eu vejo vocês, pessoas de Changxiang.
Eles realmente não sabem o que significa comer comida picante.
Deixe-me, morador de Xiamen
Deixe-me te ensinar hunanês a comer comida apimentada.
Pegue-o
Ok, ok
Spicy está aqui!
O vinho está aqui, aproveite!
Acho que ninguém está nos observando.
Mestre, nós estávamos antes
Isso não é uma reação um pouco exagerada?
Venha ver o truque de mágica!
Todos venham e dêem uma olhada!
Olhe aqui
Esse cara
Lamento muito.
Eu sinto muito
Cara
Você faz truques de mágica
Você é muito bom em mudar sua aparência.
Você pode preparar outra tigela de macarrão para mim?
Você me deve dinheiro.
Não é isso
menina
A julgar pela aparência e pelo traje dessa garota
Não é local, certo?
O que você está dizendo?
não
Eu vi a garota
Um rosto cheio de preocupação
Deve haver algo incomodando você.
Qual dos seus olhos viu que ela parecia tão preocupada?
Você quer seduzi-la, certo?
Não, não, não
Sou só um malabarista.
Algum conhecimento de truques de mágica
Bom em adivinhar o coração das pessoas
Capaz de prever o futuro
menina
Se você não se importa
Deixe-me divagar sem parar.
talvez
Pode aliviar suas preocupações
Só para fazer você sorrir
Perca-se, idiotas que estão apenas tentando enganar dinheiro!
Chefe, me dê outra tigela de macarrão.
OK
Que bobagem você está falando?
Olha o rosto dessa garota.
Ele não é uma pessoa comum.
Cheio de ossos pélvicos
Com maçãs do rosto delicadas e ossos brilhantes
Isso é incrível!
Ao contrário desse cara
Parece que ele está preso em uma terra estrangeira há muito tempo.
Eu nunca vi muito do mundo.
Míope
Sem ambição
Ainda está aqui
Do que você está falando? Quanto dinheiro?
Lançamento, lançamento
soltar
Venha
menina
Coloque aqui
Não é caro
Seis moedas
Eu não tenho seis moedas.
Guarde o troco, por favor
atmosfera
Garota atmosférica
A visita da garota a Changsha e Hunan desta vez
Ele deve estar procurando por um velho amigo.
Que pena!
Do céu mais alto ao inferno mais profundo
Duas vastas extensões
Onde eu não posso ver?
A jovem se encontrou com um velho amigo dessa vez.
Estima-se que as coisas não corram muito bem.
Além disso, existem muitos obstáculos.
Isso não só atrapalha muitos
Mesmo se você conhecer a pessoa que deseja ver
Esse assunto
Pode não sair como você deseja.
Eu tenho medo
Também haverá derramamento de sangue.
Espero que a jovem
Você pode deixar de lado sua obsessão?
talvez
Capaz de escapar de um desastre
Obrigado por me lembrar, senhor.
Mas agora não tenho a quem recorrer.
Esse velho amigo
Preciso vê-lo dessa vez.
Não importa o custo
Espero que esse velho amigo
Você pode entender minha determinação?
Parece que a garota já se decidiu.
E quanto a mim?
Ele é só um artista de rua.
Eu estava com vergonha de pedir mais alguma coisa.
Uma vez que essas seis moedas
Incapaz de aliviar as preocupações da garota.
Ok, então.
Esse dinheiro...
Considere isso como se vocês dois comprassem a crédito de mim.
No futuro
Se a garota tiver alguma dúvida...
Eu vou te dar uma explicação gratuita.
Adeus
irmão
Acho que você calculou muito bem.
Por que você não calcula isso para mim também?
EU
Você pode fazer truques de mágica
Coincidentemente, eu também posso fazer truques de mágica.
Que tal isso?
Vou dar para você.
Execute uma folha
Se houver pessoas por perto
Pague se você acha que fez um bom trabalho.
Vou dar para você.
Se você não joga bem
Você também não perdeu.
não
Quem te enviou?
Eu sou apenas uma cartomante
Vou jogar com você um pouco mais.
boa
Muito impressionante
Assassinato
Corra!
Louco ousado
Assassinato na rua
Com você
É você, garoto.
Então você é um dos homens de Zhang Qishan.
Eu já vi.
Eu não te contei antes?
Um cara fingiu ser meu amigo.
Quer ir aos arquivos comigo?
É ele.
Braços longos o suficiente
Todos eles invadiram meu território.
Definitivamente, há algo errado com o parente de Zhang Qishan.
Não podemos continuar cedendo a eles assim.
Quando eu o vejo
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Como podemos falar sobre isso mais tarde?
Eu ainda preciso pedir ajuda a alguém.
Por que você está gritando?
Eu estava apenas elogiando você ao meu mestre.
OK
Sua eficiência em lidar com assuntos em Changxiang é muito alta.
O incidente acabou de acontecer
Veio logo depois.
Preparado com antecedência
Agora temos testemunhas e evidências físicas.
Você deve lutar até a morte!
Então não me culpe por ser indelicado.
O que você fez?
Recentemente, pratiquei pegar tijolos com meus pauzinhos.
Fale
Agora mesmo
EU
tiro
Por que você está me parando?
Você matou os homens de Zhang Qishan.
Como posso fazer com que ele me ajude?
Como você sabe que eles definitivamente ajudarão?
Você o matou.
Vá provar sua inocência.
O que
Zhang Hailou
Alguém me pediu para te mostrar o caminho.
Vá lá, siga-me!
Você espera aqui e conta até cem.
Conte até cem e depois saia.
Atravesse a rua e depois vire à esquerda.
Como você sabe meu nome?
Apresse-se
Um, dois, três, quatro, cinco
procurar
Eu estava com tanto medo!
Zhang Qishan me contou
As coisas não deveriam acontecer mais do que três vezes.
Então, desta vez, fui a Changxiang para encontrá-lo.
Definitivamente, haverá muitos obstáculos.
Uma vez que eu entro em Changsha
Ele definitivamente notará.
E eles tentaram todos os meios para nos expulsar da cidade de Changxiang.
Já que esse é o caso
Por que não aproveitar isso?
Você quer se usar como isca
Vamos testar Zhang Qishan
Nossa atitude e métodos
Zhang Hailou
Muito adequado para atrair fogo.
Então eu segui o caminho certo com ele.
Você agiu em segredo.
Adaptabilidade
Aquele Zhang Qishan é realmente implacável.
Eu também sou irmão do primo dele.
Não, ele é meu primo.
Como eles poderiam me matar desse jeito?
Não acho que isso seja tão simples quanto parece.
Primeiro de tudo, ele não tinha motivos para nos matar.
Mesmo que ele queira nos matar
Existem também formas mais convenientes
Por que eles se incomodariam em incriminá-lo como assassino?
O que ele quer fazer?
Mobilizando tropas para alcançar a vitória
A chave é a velocidade.
Estamos no território de Zhang Qishan
Desde que seja rápido o suficiente
Mesmo que ele tivesse muitos esquemas elaborados
Também não funcionou.
Vamos nos separar então.
Como sua perna está se recuperando?
Olha
Camarão
Finalmente não preciso mais empurrar sua cadeira de rodas.
Na verdade, minhas pernas...
Não melhorou muito bem.
Ok, eu posso recomendar para você também.
Você vê aquele quarteirão ali?
Estamos na mesma linha de partida agora.
Contanto que você corra mais rápido do que eu
Vou empurrar para você mais uma vez.
Três, dois, um, vá!
Veja, você desistiu de si mesmo.
Ok, vamos falar sério.
Acho que ainda precisamos agir juntos.
Quais métodos estão disponíveis?
O malabarista que você conheceu
Ele é um estudioso de rosto pálido?
Usando um par de óculos
Ele fala de uma forma misteriosa ou confusa.
Ele parece um cartomante.
Quando exatamente você chegou em Changxiang?
Essa pessoa não era algum tipo de artista de circo.
É o oitavo dos nove portões.
Qi Tiezui, também conhecido como Mestre Qi, o Oitavo Mestre, era um vidente lendário.
Pessoas dos Nove Portões
Essa família Qi...
Muito especial entre os Nove Portões
Outras forças dependem da criação de probabilidades de apostas.
Para criar impulso e estabelecer um negócio
Mas esse Qi Tiezui
Ele só precisa de uma chance de aposta.
E era uma loja de adivinhação.
Por favor, tome cuidado, senhor.
Vovô, deixe-me contar sua sorte.
Falando logicamente
Por favor, entre.
Probabilidades de apostas tão pequenas
É fácil ser eliminado em Changxiang.
Mas sua família Qi
Mas passou por várias gerações.
E o negócio sempre foi muito próspero.
É por causa de Qi Tiezui
Existe um hábito muito estranho
Desde que o cliente compre mercadorias
Ele então consultou uma cartomante.
É chamado de envio de cálculos.
Mas os cálculos foram extremamente precisos.
Obrigado, obrigado
Mulheres Basuan
Conhecida como a melhor cartomante de Hunan
Ninguém em Changxiang pode se igualar a ele.
Os arquivos também o investigaram.
Sua avaliação é
Incrível
Eles confiaram em sua capacidade de entender os segredos do céu.
Zhang Dafoye o valoriza muito.
Ele até o levou junto quando investigava casos.
Já que Zhang Qishan e ele têm um relacionamento tão bom...
Eles provavelmente não suportariam matá-lo.
Se eu fosse Zhang Dafoye
Com certeza vamos escondê-lo bem.
Que má ideia ele está fazendo até agora?
Você pode fugir do monge, mas não pode se esconder do templo.
Cidade de Changxiang hoje
As coisas não estão indo bem.
Fogo!
Fogo! Fogo!
Fogo
Venha rápido e apague o fogo!
Combate a incêndios!
Esse fogo!
Parece que vai haver alguma queimadura.
Isso não está certo.
isso
Não é para essa direção que minha casa está voltada?
Oitavo Mestre
O Buda instruiu
Você não pode sair.
Minha casa está pegando fogo!
Eu vou te dizer.
Nossa família Qi tem sete gerações de pergaminhos antigos e manuais secretos.
Eles estão todos lá dentro.
Se queimar
Seu Buda acabou de vender a família Zhang.
Eles não podem se dar ao luxo de pagá-lo de volta.
Afaste-se
Vá embora
Oitavo Mestre
Isso não é adivinhação para a casa deles?
Como ela pegou fogo?
Isso é aterrorizante!
Isso mesmo.
Que assustador
Minha colcha
Você
artistas de rua
Estou olhando para sua cabeça.
Ainda não está no seu pescoço?
Irmãozinho
Hoje seu cérebro
Parece improvável que ele possa ser salvo.
Com apenas vocês dois pequenos ladrões
Como você ousa agir de forma tão arrogante aqui?
Você sabe o que é Changxiang?
Acho que você não conseguirá escapar para lugar nenhum hoje.
Quem disse que íamos fugir?
Oitavo Mestre
Eles ainda estão vivos?
Eu ainda estou vivo.
Ele está vivo ou não?
Depende do meu humor.
Ok, então.
Peça desculpas para mim primeiro.
Sincero
Então chame Zhang Qishan para mim.
Eu só falei com ele.
Incêndio criminoso e perturbação
Sequestro de pessoas inocentes
Vários crimes punidos simultaneamente
Eles devem ser severamente punidos.
Solte-os imediatamente.
Caso contrário, eles seriam mortos a tiros.
EU
Eu ainda estou lá dentro.
Você não se importa se eu vivo ou morro?
Oitavo Mestre
Você não poderia ter esperado até eu chegar antes de entrar?
Que bobagem você está falando.
Se minha casa pegar fogo
Você pode assumir a responsabilidade?
vai
Sete
Meu vaso esmaltado com miçangas...
você
Por que você perdeu alguma coisa?
Como você o perdeu?